1. quando clicchi su un artista apre la pagina con le sue info, ora di esibizione, palco...
    poi ci metti le foto, la playlist spotify
2. filtri per gli eventi:
    - giorno
    - palco
    - genere
3. lo staff deve vedere la percentuale di vendite dei biglietti
4. Inserire band: Emathome, Quadri Rotti, LOM, Only Us (Anche qualche bozza)
5. riempire il database di biglietti (almeno 1 per tipo)
6. mettere la location nella home
7. aggiungere l'impostazione "sell out all tickets" per vedere come cambiano le icone di un tipo di ticket
8. controllare il readme, che ci sia tutto ciò che ha chiesto il prof, che tutto quello che c'è ha senso ed è stato implementato
9. cambiare l'icona di my account in un cerchio con l'iniziale della mail
10. nel profilo devo vedere le info sul mio biglietto (tipo biglietto, giorni disponibili)
11. correggere la vista per lo staff. Nel profilo mettere le bozze SUE, TUTTI gli show pubblici + link alla create event (o update draft)
11b.  mostrare le stats dei biglietti nella pagina tickets (solo per lo staff)
12. NON TUTTO È UN DIV
13. Utilizzo di tag HTML in mani (<b>)
14. Messaggi palese di errore per sovrapposizione di eventi quando si vuole creare uno
15. capire bene quando usare param.campo o param["campo"] in jinja, con Row e altro