1. modifica delle bozze nella pagina di creazione evento (ogni creator può modificare solo le sue)
    la bozza può anche avere campi vuoti
2. quando clicchi su un artista apre la pagina con le sue info, ora di esibizione, palco...
    poi ci metti le foto, la playlist spotify
3. filtri per gli eventi:
    - giorno
    - palco
    - genere
3b. lo staff deve vedere la percentuale di vendite dei biglietti
5. riempire il database di eventi (almeno 5 per giorno, almeno 1 bozza non pubblicata)
6. riempire il database di biglietti (almeno 1 per tipo)
7. mettere la location nella home
8. aggiungere l'impostazione "sell out all tickets" per vedere come cambiano le icone di un tipo di ticket
9. controllare il readme, che ci sia tutto ciò che ha chiesto il prof, che tutto quello che c'è ha senso ed è stato implementato
10. cambiare l'icona di my account in un cerchio con l'iniziale della mail
11. nel profilo devo vedere le info sul mio biglietto
12. togliere i valori hardcoded negli html e creare tabelle (giorni, palchi)
13. correggere la vista per lo staff. Nel profilo mettere magari le bozze o le stats dei biglietti
14. Inserire band: Emathome, Quadri Rotti, LOM, Only Us