NUOVE FUNZIONALITÀ
1. Quando clicchi su un artista apre la pagina con le sue info, ora di esibizione, palco... poi ci metti le foto, la playlist spotify
2. Filtri per gli eventi:
   - giorno
   - palco
   - genere
3. Lo staff deve vedere la percentuale di vendite dei biglietti
4. Inserire band: Emathome, Quadri Rotti, LOM, Only Us (Anche qualche bozza)
5. Riempire il database di biglietti (almeno 1 per tipo)
6. Mettere la location nella home
7. Aggiungere l'impostazione "sell out all tickets" per vedere come cambiano le icone di un tipo di ticket
8. Correggere la vista per lo staff. Nel profilo mettere le bozze SUE, cliccando sul nome si rimanda alla update draft di quella bozza
9. Mostrare le stats dei biglietti nella pagina tickets (solo per lo staff)

DETTAGLI GRAFICI
10. Cambiare le foto dei ticket
11. Aggiungere il margin alle card bianche
12. NON TUTTO È UN DIV
13. Utilizzo di tag HTML in mani (<b>)
14. Messaggi palese di errore per sovrapposizione di eventi quando si vuole creare uno

FIX DEL CODICE
15. Togliere tutti i commenti inutili e gli style inline
16. Sistemare i nomi delle query in modo che siano esplicativi (get artist by name)
17. Controllare tutto il codice, che non ci siano nomi di variabili strane (example)
18. Eliminare le classi inutili (sia nel codice che in style.css)

COSE DA RIVEDERE / STUDIARE PER L'ESAME
19. Controllare il readme, che ci sia tutto ciò che ha chiesto il prof, che tutto quello che c'è ha senso ed è stato implementato
20. Capire bene quando usare param.campo o param["campo"] in jinja, con Row e altro
