NUOVE FUNZIONALITÀ:
1. Sistemare i caroselli nella home
2. Visualizzazione percentuale vendite biglietti (staff)
3. Inserimento band: Emathome, Quadri Rotti, LOM, Only Us (con bozze)
4. Popolamento database biglietti (almeno 1 per tipo)
5. Inserimento location in home
6. Aggiunta impostazione "sell out all tickets" (test icone ticket)
7. Messaggi errore chiari per sovrapposizione eventi
8. Modalità responsive
9. Validazione forms
10. Mettere la location nel profilo
11. Inserire le bozze
12. alla consegna, l’applicazione web dovrà contenere almeno 5 utenti registrati (due 
organizzatori e tre partecipanti), alcune performance inserite (almeno 5 per ogni giorno del 
festival, una delle quali non pubblicata), e biglietti acquistati con diverse tipologie (ad esempio, 
almeno una richiesta di acquisto di biglietto giornaliero, una di pass 2 giorni e una di full pass).

DETTAGLI GRAFICI:
8. Nella create event se non ho parametri non devo vedere "None", ma niente
8. Cambio foto ticket
9. NO DIV eccessivi
10. Utilizzo tag HTML (<b>)
11. Tradurre tutte le prime descrizioni degli artisti

FIX DEL CODICE:
11. Rimozione commenti inutili
12. Nomi query esplicativi (es. get artist by name)
13. Controllo nomi variabili (eliminare nomi generici come "example")
14. Eliminazione classi CSS inutilizzate

COSE DA RIVEDERE / STUDIARE PER L'ESAME:
15. Aggiornamento e verifica README (requisiti prof)
16. Uso corretto param.campo vs param["campo"] in Jinja
17. Blueprint